من المؤكد أن شخصًا ما كان هنا.
لماذا لا تفعل ذلك؟
اذهب لتغتسل أولا؟
إنه بخير.
سأغسل بعد الانتهاء.
أعتقد أنه يجب عليك أن تغتسل أولاً.
على ما يرام.
انسى ذلك.
من الأفضل عدم إخبارها.
لماذا لا يأتي؟
ربما ينبغي لها تغيير الغرف الليلة.
لا.
إنها بالتأكيد سوف تشعر بالشك.
إنها تعيش هنا بمفردها.
أنا قلق عليها.
يبدو أنني سأضطر إلى البقاء هنا الليلة.
لماذا لا يقول شيئا؟
إنه أمر محرج عندما يكون هادئًا في وقت كهذا.
يا.
وقال المخرج
لقد حان الوقت للذهاب إلى السرير.
سأذهب للنوم الآن.
واحد...
في الساعة 7 صباحًا،
لماذا خرجت من هذه الغرفة؟
ماذا كنتما تفعلان؟
هذا ليس من شأنك.
أنا شخص متفتح الذهن للغاية.
لن يكون لدي أي أفكار قذرة.
على الرغم من أنكما رئيس وموظف،
لكنك كنت خارجا من غرفتها.
يمين؟
انظر، إذا كنت بحاجة إلى شيء، يمكنك أن تخبرني.
أستطيع أن أوصل لها الرسالة.
أو يمكنك فقط الاتصال بها، أليس كذلك؟
التكنولوجيا متقدمة جدًا هذه الأيام.
يا.
ماذا فعلوا؟
رجل وامرأة بمفردهما معًا
والآن عشية عيد الميلاد.
كيف هذا ممكن؟
إما أنه لا يوجد كيمياء
أو لا سحر.
هراء. كيف يمكن أن يكون هذا؟
لا تصدقني؟ انظر بنفسك.
هذا الملف الشخصي للشخصية الذي كتبته
يفشل تماما في إظهار
نداء شانلان.
يأتي.
دعونا نحلل
كيفية العثور على سحر هذه الشخصية.
هي تستطيع
افعل الأشياء
وهذا لا معنى له منطقيا.
ولكن يجب أن تكون متسقة مع شخصيتها.
لا يمكنك فقط تحليل قصة حياتها.
يجب عليك ملء خلفية شخصيتها بنفسك.
انت حتى
بحاجة إلى إنشاء
الأحداث المهمة بالنسبة لها.
لقد هرب.
شياويينغ.
لماذا لا أستطيع رؤيتها بعد الآن؟
من فعل هذا؟
لماذا يمنعونني من رؤية شياويينغ؟
لا بد أن يكون رئيسها، شين ييفان.
إنه هو الذي جعلها تصور تلك المشاهد القتالية المرهقة.
أتبعها دائما.
السيطرة عليها.
شياويينغ.
لا تخف.
أنا...
أنا قادم لإنقاذك الآن.
إلى أين يمكنه أن يسارع؟
عذرا من انت؟
إذا لم تأتي معي
سأفجر القنبلة في السيارة.
فكر جيدا.
ضربني بالعصا
وتسبب في إصابة متوسطة
سوف تحصل على ما لا يقل عن 3 إلى 5 سنوات،
أو حتى ٨ إلى ١٠ سنوات. هل يستحق الأمر؟
لذا...
ماذا علي أن أفعل؟
هناك الكثير من الناس في الفندق. حافظ على هدوئه أولًا.
لمنع الانفجار من إيذاء الأبرياء.
لقد مددت يدي بالفعل.
لا تخبرني أنك لم تحضر أي حبل؟
عقدة الصليب الخاصة بك خاطئة تماما.
ينظر.
إمسك هذا، سأعلمك.
لفها مرتين مثل هذا.
ثم لفها بهذه الطريقة.
الآن، قم بتمريرها من المنتصف.
ماذا بعد؟
هل يجب علي أن أدخل السيارة؟
لماذا تقف هنا فقط؟ افتح الباب.
إذا لم تعصب عيني،
سوف أكون قادرا على معرفة ذلك
أننا سنذهب إلى جبل شيمو، أليس كذلك؟
جبل شيمو.
أطلقني.
ماذا لو هربت؟
نحن على الجبل الآن.
لا يوجد أحد على بعد أميال.
الطريق السريع على اليسار، المنحدر على اليمين.
أين يمكنني أن أركض إلى؟
ينظر.
هل أحببت ذلك؟
ليس سيئًا.
لو لم نكن في الزاوية الجنوبية الشرقية،
لن نرى مثل هذا المنظر الجميل.
أتذكر أنك قلت ذات مرة
أنك تحب الوقوف على الجبال والنظر إلى الأسفل.
تشعر وكأن العالم كله ملكك.
أنا فقط أحب النجوم في السماء.
أنت تلمع مثل النجوم في السماء.
أنت جميلة جداً ومبهرة.
أنا أعرف.
أنا لا أستحقك الآن،
ولكن إذا كنت على استعداد لمنحي فرصة،
الانتظار لي.
أنا، وانغ لين، سأعاملك جيدًا بالتأكيد في المستقبل.
أنت تنتظر شين ييفان، أليس كذلك؟
أنا...
أنا أتفرج فقط.
فقط أنظر حولك؟
أحبك جداً جداً.
لقد جئت كل هذه المسافة لرؤيتك،
وهذه هي الطريقة التي تعاملني بها؟
أنت معي
لكن أفكر في رجل آخر.
هل هكذا تعاملني؟
شياويينغ.
لأنك بلا قلب،
لا تلومني على ما سيحدث بعد ذلك.
إذا لم تظهر قريبا،
هذه فرصة تأتي مرة واحدة في الألفية لأكون بطلي
سوف يرحل.
اتركه!
الشرطة! تجمدوا!
ابقى في مكانك. انزل.
هل أنت مصاب في أي مكان؟
اتركه!
الحمد لله أنك بخير.
لا تفعل هذا مرة أخرى أبدًا.
يا إلهي.
هؤلاء المشجعين المهووسين مرعبون في هذه الأيام.
حتى أنهم يتبعونك إلى منزلك.
ينظر.
هل هذا سيعمل؟
اتصل على الفور
شركة الأمن التي نعمل معها.
الآن. الآن.
هل لازلت تفكر في وانغ لين؟
انا أفكر في
ما هو النهج الذي يجب أن أتبعه
لتوجيه معجبيني
للقيام بما ينبغي عليهم فعله.
لدى المشاهير تأثير هالة قوي.
ينبغي عليهم أن يكونوا قدوة حسنة.
بدلا من أن أكون باردا،
أنا أكثر قلقا بشأن إصابتك بنزلة برد.
يوما ما سوف يرى الجميع ذلك
أنا ممثلة أريد أن يتم الاعتراف بي
لموهبتي،
ليس مجرد شخص يعرف كيفية خلق الضجيج.
لدي طموحاتي الخاصة
وأنا أعمل بجد لتحقيق أحلامي.
انا أؤمن
معجبيني هم نفس الشيء.
كل شخص فريد من نوعه.
لا يمكنك تقليد الآخرين،
والآخرون لا يستطيعون تقليدك.
كل شخص لديه طريقه الخاص الذي يجب أن يتبعه.
ولكنني لا أزال بحاجة إلى أن أكون حذرا،
حتى أن بعض المشجعين غير العقلانيين
لا تغار ولا تؤذي نفسك.
إنه بخير.
هل كنتما معًا لفترة طويلة؟
هل تعتقد أنني سخيف؟
بالطبع لا.
نحن
لم أقصد أبدًا إخفاء ذلك عنك.
كفى، شين ييفان.
دعني أخبرك الآن.
لا يهمني إذا كانت
هو معك الآن.
لن أستسلم على الإطلاق.
عندما يتعلق الأمر بـ Zheng Ying،
لن أستسلم أبدًا.
بالطبع، إذا كان لديك مانع...
أنا لا أمانع.
إن إعجابك بها هو شأنك.
مهما تريد أن تفعل
الأمر متروك لك.
لا أمانع لأن
لا يمكنك أن تأخذها مني،
ولا يمكنك التغلب علي.
أعجبني هذا. أضف لمسة.
يضرب.
ليس سيئًا.
مشهد الحركة هذا للتو
لقد تم تنفيذه بشكل جيد.
استمر في العمل الجيد.
نعم سيدي.
المخرج تشو.
دعنا نذهب، يا مدير.
أنظر إلى هذا.
هذه حركتك
في الواقع لا يزال بحاجة إلى العمل.
شياويينغ، هل يمكنني التقاط صورة معك؟
أنا سعيد جدًا بالتصوير
معك هذه المرة.
بالتأكيد.
شكرا لك، شياويينغ.
شياويينغ، هل يمكنك التقاط صورة؟
معنا من فضلك؟
تمام.
شكرًا!
يأتي.
أنا آسف،
شياويينغ تحتاج إلى تغيير مكياجها قريبًا.
يمكننا التقاط الصور في وقت آخر، حسنًا؟
توقيتك مثالي.
أنت على جانب واحد، ووان يوتشن على الجانب الآخر.
هل تعتقد أنني أستطيع أن أكون في مكانين في وقت واحد؟
فقط نحن الأثنين؟
يجب أن يكون لديك عمل جانبي آخر.
حسنًا...
لا، أين صديقك؟
هل غادر؟
لماذا لم تعد متحمسا كما كنت من قبل؟
نحن نحافظ على مستوى منخفض من الاهتمام، هل تفهم؟
الآن أنت تعرف كيفية الحفاظ على مستوى منخفض.
لقد كنا مجرد زملاء من قبل.
ليس هناك ما نخفيه إذن.
الآن أنت تواعد،
ينبغي عليك أن تكون أقل اهتماما بالمظاهر.
إلا إذا...
أنتما تفعلان شيئا غير لائق
في وضح النهار.
إذا سألتني، فلا داعي للقلق.
شين ييفان هو من النوع المتحفظ تماما.
هذا النوع من الرجال لا يمكن إغواؤه حتى.
دعني أخبرك...
مرحبا عزيزتي.
هل سمعت كل ذلك؟
نعم، هذا هو يو يو يي.
سنوات من الصداقة لا يمكن مقارنتها برجل واحد.
كيف كان يومك الأول في التصوير؟
لقد سارت الأمور على ما يرام.
إنه فقط ذلك
أنا لست معتادًا على ذلك تمامًا.
ما الذي لم تعتاد عليه؟
الطعام.
الوجبات المعلبة ليست جيدة.
ثم
ألق نظرة في الثلاجة.
كيف عرفت أنني أريد هذه؟
انظر تحت الطاولة أيضاً
عندما تشعر بالتعب، يمكنك نقع قدميك والاسترخاء.
يمكنك أيضًا تحضير الوجبات الخفيفة بنفسك إذا كنت تريد ذلك.
لقد قمت بالتحضير بشكل جيد للغاية.
ولكن هذا لا يزال غير كاف.
أفتقد صديقي.
هل يمكنك أن ترسل لي واحدة؟
بالطبع.
قد يكون هناك بعض التأخير في الشحن بالرغم من ذلك.
أيمكنك الانتظار؟
بالطبع أستطيع الانتظار.
بالمناسبة.
لقد أعددت لك هدية أيضًا.
هدية؟
الساعة العاشرة.
الفواكه المجففة لتعزيز فيتامين سي.
طاقة لليوم بأكمله.
1 ظهرا.
وجبة خفيفة لشاي بعد الظهر.
امزجيه بالماء الدافئ للمساعدة على الهضم.
يجعلك تشعر بالارتياح.
الساعة 4 مساءً.
وجبات خفيفة لشحن طاقتك بشكل كامل.
الساعة 8 مساءًا.
مسحوق شاي مُهدئ. نوم هانئ حتى الصباح.
يقطع!
ليس سيئًا. لنستعد للمشهد التالي.
مشروب بيض أنجليكا والسكر البني.
لا تنظر إلي. لم أقم بإعداده.
لقد أعدها زوجك.
هو هنا؟
لقد رتب الأمر عن بعد.
وكأنك تستحق ذلك.
إستمر ​​واقفا هناك.
يقطع!
تمام.
ما هو المشهد الذي تمثله؟
إنه زوجك
إنه يعلم أن لديك مشهدًا مليئًا بالمياه اليوم.
لقد طلب مني بشكل خاص التحقق منك.
إنه هنا.
تعال.
ابتسم! أحتاج لالتقاط صورة للتحقق.
سأرسله له أيضاً
لماذا تحتاج إلى سكين؟
أريد أن أجرب مهاراتي.
وهنا شيء غير عادي...
سكين.
لم أكن أعلم أن لديك مثل هذه المهارات المذهلة.
حسنًا.
الطريقة التي تتخبط بها
يجعل من الصعب التركيز.
لا أستطيع مساعدة نفسي، فأنا أجذب البعوض.
شكرًا لك.
ضيفتنا النجمة، الممثلة الحائزة على جوائز السيدة ني شانغ.
لقد أرسله شين ييفان.
يبدو أنه مخصص لك.
هو أرسله؟
هل أنت بخير، السيدة تشنغ؟
أنا بخير.
السيد المدير، دعنا نستمر.
تعال.
حسنا، جاهز.
فعل.
انسى ذلك.
من الأفضل عدم جعله يقلق.
شين.
لماذا انت هنا؟
أعطني يدك.
لا داعي لذلك، يمكنني أن أفعل ذلك بنفسي.
فقط استمع لي هذه المرة.
قد يبدو في قلبك مثاليًا.
ولكن في رأيي،
إنه ليس صديقًا مؤهلًا.
إنه ليس كما تعتقد.
استمع لي.
الرجل العجوز يريدني أن أعود.
إنه أمر عاجل.
ربما لا أكون قادرا
لمراقبتك في المجموعة كل يوم.
ولكن تذكر هذا.
الشهرة تجلب المتاعب.
أنا قلق عليك
لذلك طلبت منه أن يرافقك.
دعوني أؤكد مرة أخرى.
هذا لا يعني أنني أستسلم.
أين الجميع؟
ما هو الزي الذي يجب أن أرتديه في المشهد التالي؟
هل هذا هو؟
لماذا انت هنا؟
أنت قلت
أردت صديقًا يأتي إلى هنا.
هل لا تزال يدك تؤلمك؟
ليس بعد الآن.
من وضع هذا الجبس؟
سأضع لك واحدة جديدة في وقت لاحق.
لماذا تبتسم؟
أنت غيور.
تعال الى هنا.
سيد.
في وقت كهذا،
ألا يجب عليك إظهار بعض ضبط النفس؟
أنا غيور
ولا أستطيع مساعدتك.
طلبت من وو يو أن يرسل الجميع بعيدًا.
ينبغي أن يكونوا جميعًا يشربون القهوة الآن.
لماذا أسلوبك مختلف اليوم؟
لقد تحولت إلى تشنغ دايو المتنهد.
أشعر وكأنني رأيته آخر مرة منذ زمن طويل.
أفتقده كثيرًا.
لقد رأيتم بعضكم البعض منذ 10 دقائق فقط.
نحن نصور الآن.
أنا الرجل الرئيسي الذي يقف أمامك.
لو كان البطل الذكر في هذا الفيلم معي
من الممكن أن يكون هو بدلا منه.
يمكنك استخدام خيالك.
فقط تظاهر بأنني هو.
هذا الدعامة البشرية لا تمانع على الإطلاق.
هذه فكرة جيدة فعلا.
عام،
لقد قدمت خدمة عظيمة في صد العدو هذه المرة.
أشار الإمبراطور إلى أنه يجب عليك أن تصبح صهرًا ملكيًا.
لماذا رفضت؟
طموح الرجل يكمن في جميع أنحاء العالم.
لماذا نهتم بالرومانسية؟
الحياة طويلة.
هل يجب أن يكون بقية مستقبلي المشرق
أن تكون مربوطة بيد امرأة؟
من؟
لقد وقعت في حبك من النظرة الأولى عندما كان عمري 16 عامًا.
لقد وعدتني بأن أكون زوجة جنرال.
الآن أنت تتراجع عن كلمتك.
من؟
شكرًا.
هل قلت لك أنه بإمكانك المغادرة؟
أنت حقا لا تعرف كيفية التعامل مع سيدة.
من كان يدعي فقط
أن تكون زوجة جنرال؟
أنت...
لا بأس، لدي أمور عاجلة يجب أن أهتم بها.
شكرا لك يا سيدي الجنرال.
حتى نلتقي مرة أخرى.
سيدي الجنرال، كما توقعت،
المرأة المطلوبة باللون الأحمر موجودة في مكان قريب.
كما وصل السيد الشاب
واجتمع سراً مع اللورد نيو واللورد ما الليلة الماضية.
لقد تلقينا معلومات استخباراتية
أن القاتل الذي حاول قتل اللورد ما مصاب
والاختباء في هذا المقهى.
ابحث جيدا.
سوف نجدها بالتأكيد.
يبحث!
لا يمكننا الانتظار حتى يتم القبض علينا.
دعنا نذهب.
يقول الرب أن هذا الشخص هو اللص ذو الرداء الأحمر.
أعتقلوها!
شعبي.
كيف تجرؤ على لمسهم؟
يقذف
شين ييفان - تشانغ تشينشياو
تشينغ مويانغ - وانغ زيكسوان
ني شانغ - وانغ بيهان
وو يو - صن ينغهاو
لي يي
والدة تشنغ ينغ - يانغ مينغنا
والد تشنغ ينغ - وانغ جيانشين
تشو تشنغ - تشو تشونغ
ليندا - وانغ موكسوان
قونغ جينغ - وانغ ل؟؟يتاو
ليو شياو مينغ - تشي تشي
كاي دو - فنغ شياونان
لين جيا جون
لو مينغ
تشانغ تشانغ - تان زوهونغ
تشنغ ياوزو - يانغ فنغ
وانغ لين - لي ليتشين
تشو هاو - وانغ بينشاو
د. ماي - ديما (أوكرانيا)
تشنغ ياوزو - تشانغ ينغ
لي دو - وانغ زيمينغ
المخرج ليانغ - وانغ ييفان
يونغ تشنغ ينغ - يو ويني
يونغ تشينغ مويانغ - هو لويي
يونغ تشنغ ياوزو - شيه هاوشين
وو جي - تشيان لينجفانج - شي يانغ
يو تشاوبنغ
وانغ Xiuxiu - وانغ ليوهان - يان وي جي
لو يو - إيمي - وو ييشوان - يو جيان هونغ - لي لان
جيا جيانغكسوان - ما فورونج - تشو هونغ ليانغ
طاقم
المنتج التنفيذي - وانغ ينغ
تشونغ تيانشين
مخطط - شاو تشي
الدعاية - هوانغ ميي - وانغ يو كونغ
فريق الإخراج
وانغ تشيهوا
دونغ فاي
مدير الأزياء والمكياج - تشونغ تيانكسين
مشرف السيناريو - غونغ جينغ جينغ
فريق الإنتاج
يانغ شياو تشينغ
لي باونيان
تشن يولين
شيه تشنغ وو
بنغ شانبينغ
كاتب - لو يوانمي
مخرج الأكشن - دونغ في
أعمال الأسلاك - ليو يوان
جيانغ تشيان لونغ
رن هاوشون
فريق التصوير الفوتوغرافي
تانغ تشيبين
مشغل الكاميرا ب - ليو هوانهوان
تشانغ كاي
لي زونج يونج
التصوير الجوي - وانغ يوكونغ
فريق الإضاءة
لو بينجوي
تشانغ جيانوي
فريق الصوت
باي جيانغانغ
قسم الفنون
المدير الفني: هي بوانغ
الفنانون الجرافيكيون: شيونغ ياو، جيانغ جينغ
فنان التصوير: يي تشيان جون
ليو جيايو
فان هوا
قسم الأزياء
تشو يوين
قسم الشعر والمكياج
مشرف المكياج: تشين بينشيانغ
لاي جيلينج
مساعد الشعر والمكياج: شيويه هاو
نائب مشرف الدعائم: تشانغ هايلونغ
مشرف ديكور المجموعة: جاو يوجي
يوان هوي
جيا ياوشيوان
تشو زيهاو
تشانغ تشي
مساعدو الإنتاج
تشو تشينيي
جيانغ تشاو
فريق التمثيل
مدير فريق التمثيل: تشو شياو لي
الدعاية في موقع التصوير
مصور الملصق: دينغ تشن
المصور الفوتوغرافي: هو تشونلينغ
التحرير
مشرف التحرير: سو تيانين
ليو كاي
مرحلة ما بعد الإنتاج
شركة بكين وينهوي تشيمينغ للاتصالات الثقافية المحدودة
الدعم الفني: لي يفينغ
الملون: وانغ شواي
مساعد التلوين: نيو Xuerui
إنتاج الترجمة: دونغ جيايي
تسلسل العنوان: جاو دونغ
محرر الحوار: تشانغ شينيو
التأثيرات البيئية: تشانغ كاي
فنان فولي: تشى ليكسين
منسقو الموسيقى: ليانغ وينهاو، لين تشيان
مشرف تحرير الصوت: تشي نا
أوركسترا الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
تشانغ تشين
فيولا سولو: لي جيزي
عزف منفرد على التشيلو: لانغ ينغ
فلوت: تيري أني
جيتار: جويل فو
غناء: كارمن آنج
استوديوهات التسجيل: An3، جيوزي تيانشينغ
مكساج/ماسترينغ: بانج يان
إنتاج الأغنية الأصلية
شركة ليوكيسي (بكين) للثقافة المحدودة
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أغنية الموضوع "Shine"
يؤديها تشو شينغ دونغ
كلمات الأغنية من تأليف Xu Xu
مرتبة حسب وي Xingdi
جين روشين
مال
المنتج الصوتي: شو جي
غناء مساند: شو جي
الترتيب الصوتي: شو جيه
خلط: كوي لو
إتقان: كوي لو
مشرف الموسيقى: تشي نا
أغنية الافتتاح "You Take Me Fly"
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
من تأليف جمعية نانيين
تم ترتيبها بواسطة كوميرو، سيلولويد
المنتج: جمعية هنا
إتقان: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
أدخل أغنية "Magpie"
أداء سون ينغهاو
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
من تأليف جمعية نانيين
إتقان: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
أدخل أغنية "المحيط"
موسيقى من تأليف وو جي
كلمات الأغنية من تأليف وو جيه
وو جي
مدير الحفل: وو مينزهي
أوركسترا الوتريات: فرقة فيفان للوتريات
من إنتاج استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أدخل أغنية "لماذا تغادر"
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
موسيقى من تأليف جمعية نانيين
هنا المجتمع
تم ترتيبها بواسطة هي جياهاو
إتقان: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
فريق الدبلجة
شركة بكين شينغهي شانغشي لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
جيا يوشيانغ
ممثلو الصوت
شين ييفان، لينغ فاي
تشنغ مويانغ، وي ييفان
يو يويي، وانغ كيوهاو
ني شانغ، تشاو ييتونغ
وان يوشن، تشن شو
شين ييانغ، جينغ شيانغشويي
تشن تشينغ، ليو مان
ممثلو الأصوات الإضافيون
اردوو
منظمة صوت الأطفال
دبلجة أطفال قبيلة باوشيونغ
مخرج صوت الأطفال: صن في
ليو يومو
تم إنتاجه بواسطة
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
تم إنتاجه بالاشتراك مع
إنتاج
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
هانغتشو Shihuainiao شركة الثقافة الإعلامية المحدودة
إقرارات الموقع
شركة جيانغسو شيشي لصناعة السينما والتلفزيون المحدودة
أكاديمية السينما والتلفزيون بكلية ووشي المهنية
المجموعة الوطنية للتعليم المهني في مجال السينما والتلفزيون الرقمي